Where are we
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា
thai police
ប៉ូលីសថៃ
Now I suspect you've reached your limit
ឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់អ្នក។
within national borders
ក្នុង​ព្រំដែន​ជាតិ
What? Is there espionage?
អ្វី? តើមានចារកម្មទេ?
did you take it
តើអ្នកបានយកវាទេ?
Sample bottles to the border
ដបគំរូទៅព្រំដែន
if
ប្រសិនបើ
Isn’t this the mission of the game?
តើនេះមិនមែនជាបេសកកម្មរបស់ហ្គេមទេ?
answer my question
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ
if i say
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ
Will it break?
តើវានឹងបំបែកទេ?
game over
ល្បែង​ចប់ហើយ
answer my question
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ
Bounds entered with the sample
ព្រំដែនបានបញ្ចូលជាមួយគំរូ
What is your goal?
តើគោលដៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
I do not know anything
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
You are wrong
អ្នក​ខុស​ហើយ
Do you think you can be fooled?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបោកប្រាស់បានទេ?
honestly
ដោយស្មោះត្រង់
i am confident of success
ខ្ញុំជឿជាក់លើភាពជោគជ័យ
This round has been decided
ជុំនេះត្រូវបានសម្រេច
I can tell you what you said
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Is what you said true or false?
តើអ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតឬមិនពិត?
What's this
ស្អី​គេ​ហ្នឹង
What's your job?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
next question
សំណួរ​បន្ទាប់
Please answer truthfully
សូមឆ្លើយដោយត្រង់
It's a lying device
វា​ជា​ឧបករណ៍​កុហក
take it
យកវា។
I am not very good
ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
If you lie, you will feel uncomfortable
ប្រសិនបើអ្នកកុហកអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
The girl who came with me before
ក្មេងស្រីដែលមកជាមួយខ្ញុំពីមុន
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
you have no right to ask
អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរទេ។
Is the answer correct or not?
តើចម្លើយត្រឹមត្រូវឬអត់?
concept?
គំនិត?
Yes.
បាទ។
Is your name Huang Zicheng?
តើអ្នកឈ្មោះ Huang Zicheng មែនទេ?
Yes
បាទ
are you a man?
តើអ្នកជាបុរសទេ?
It is clear
វា​ច្បាស់​ហើយ
Yes
បាទ
Are you the President of the United States?
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
Actual electricity consumption
ការប្រើប្រាស់អគ្គិសនីជាក់ស្តែង
every time i make a mistake
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើខុស
Electricity bill doubled
វិក័យប័ត្រអគ្គិសនីបានកើនឡើងទ្វេដង
Kind tips
គន្លឹះ
Are you the President of the United States?
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិកទេ?
No
ទេ
Data is extracted
ទិន្នន័យត្រូវបានស្រង់ចេញ
you can start
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
Let's get started
តោះ​ចាប់ផ្តើម
Is Yaoyao your partner?
Yaoyao ជាដៃគូរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes
បាទ
really
ពិតជា
Have you told anyone?
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
Online homework?
កិច្ចការផ្ទះតាមអ៊ីនធឺណិត?
No
ទេ
forged
ក្លែងបន្លំ
No, not there
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
from
ពី
I can't answer
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
to answer your question
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
the third time
លើកទីបី
current
នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន
8 times the starting condition
8 ដងនៃលក្ខខណ្ឌចាប់ផ្តើម
I have I have
ខ្ញុំមាន ខ្ញុំមាន
I have a friend named Jiang Xiaohua
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Jiang Xiaohua
She also knows
នាងក៏ដឹងដែរ។
Did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងទេ?
Mission content?
ខ្លឹមសារបេសកកម្ម?
No
ទេ
Really?
ពិតជា?
Have you received any special training?
តើអ្នកបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលពិសេសទេ?
Yes.
បាទ។
really
ពិតជា
Do you know what a sample is?
តើអ្នកដឹងថាគំរូគឺជាអ្វីទេ?
No
ទេ
really
ពិតជា
Are you a CIA agent?
តើអ្នកជាភ្នាក់ងារ CIA មែនទេ?
Yes
បាទ
really
ពិតជា
Are you workers of your planet?
តើអ្នកជាកម្មករនៃភពផែនដីរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes
បាទ
really
ពិតជា
Are you an agent of the Chinese Security Bureau?
តើអ្នកជាភ្នាក់ងាររបស់ការិយាល័យសន្តិសុខចិនមែនទេ?
Yes
បាទ
really
ពិតជា
Is it between you and Yaoyao?
តើ​វា​រវាង​អ្នក​និង Yaoyao ?
Between you and Yaoyaoyao
រវាងអ្នក និង យ៉ាវ យ៉ាវ
No
ទេ
really
ពិតជា
Do you love her?
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
No
ទេ
forged
ក្លែងបន្លំ
i kinda like her
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងណាស់។
Did you hide the sample?
តើអ្នកបានលាក់គំរូទេ?
In your eyes?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
Yes
បាទ
really
ពិតជា
Are you still not satisfied?
តើអ្នកនៅតែមិនពេញចិត្តទេ?
I have no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
very difficult
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់
remember
ចងចាំ
as long as i tell the truth
ដរាបណាខ្ញុំនិយាយការពិត
there will be no pain
នឹងមិនមានការឈឺចាប់ទេ។
admit defeat
ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
Where are the samples hidden?
តើគំរូត្រូវបានលាក់នៅឯណា?
Sample is hidden
គំរូត្រូវបានលាក់
In the kitchen trash can
នៅក្នុងធុងសំរាមផ្ទះបាយ
any trash can
ធុងសំរាមណាមួយ។
I don't remember either
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
in the kitchen anyway
នៅក្នុងផ្ទះបាយយ៉ាងណាក៏ដោយ
Are samples hidden?
តើគំរូត្រូវបានលាក់ទេ?
kitchen in cafe
ផ្ទះបាយនៅក្នុងហាងកាហ្វេ
Yes
បាទ
really
ពិតជា
I can take you to find it
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅរកវាបាន
but in you
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអ្នក។
Let Yaoyao go first
ទុកអោយ Yaoyao ទៅមុន។
you really love your partner
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ដៃគូរបស់អ្នក។
I hid that thing
ខ្ញុំបានលាក់រឿងនោះ។
You can't hurt her
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
OK
យល់ព្រម
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Where do you hide your stuff?
តើអ្នកលាក់វត្ថុរបស់អ្នកនៅឯណា?
do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
Guangtu is coming
Guangtu មក
Are you a dummy?
តើអ្នកជាអ្នកអត់ចេះសោះ?
Do not you know me?
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
sorry
សុំទោស
I was wrong
ខ្ញុំខុសហើយ។
Sorry, I was wrong
សូមទោស ខ្ញុំខុសហើយ។
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
back door
ទ្វារ​ក្រោយ
God I'm so tired
ព្រះ ខ្ញុំហត់ណាស់។
look
មើល
Great, you succeeded again
ល្អណាស់ អ្នកបានទទួលជោគជ័យម្តងទៀត
let's go
តោះ​ទៅ
Is this it?
តើនេះឬ?
perhaps
ប្រហែល
let's go
តោះ​ទៅ
Do you love her?
តើអ្នកស្រលាញ់នាងទេ?
No
ទេ
forged
ក្លែងបន្លំ
i kind of like him
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់។
Did they ask you?
តើពួកគេបានសួរអ្នកទេ?
this problem
បញ្ហា​នេះ
How did you answer?
តើអ្នកបានឆ្លើយយ៉ាងដូចម្តេច?
I
I
Congratulations to both of you
សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ
You have completed this e-task
អ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការអេឡិចត្រូនិកនេះ។
I passed
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់
why is it you again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
Now
ឥឡូវ​នេះ
Can you give me samples?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំរូបានទេ?
this existence
អត្ថិភាពនេះ។
But no cryopreservation
ប៉ុន្តែគ្មានការរក្សាទុកគ្រីបទេ។
I don't know if it can be used
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាអាចប្រើបានទេ។
The mission of these tools
បេសកកម្មនៃឧបករណ៍ទាំងនេះ
among these tools
ក្នុងចំណោមឧបករណ៍ទាំងនេះ
I've dealt with you many times
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយអ្នកជាច្រើនដង
I do not know who you are
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា
I am a private employee
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកឯកជន
perform special mission
បំពេញបេសកកម្មពិសេស
Tony
តូនី
i can be a thai policeman
ខ្ញុំអាចជាប៉ូលីសថៃ
CIA
ស៊ីអាយអេ
it is a planet
វាគឺជាភពមួយ។
maybe china
ប្រហែលជាចិន
this means
នេះ​មានន័យថា
These people are all actors
មនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែជាតួសម្តែង
unnecessary
មិនចាំបាច់
this may be true
នេះប្រហែលជាការពិត
No
ទេ
this game is cool
ហ្គេមនេះគឺត្រជាក់
Every interview is personal
រាល់ការសម្ភាសន៍គឺផ្ទាល់ខ្លួន
you need to lie
អ្នកត្រូវការកុហក
we use
យើង​ប្រើ
CIA standards
ស្តង់ដារ CIA
trial
ការសាកល្បង
this is an important part
នេះគឺជាផ្នែកសំខាន់មួយ។
important part
ផ្នែកសំខាន់
This is a double test
នេះគឺជាការសាកល្បងពីរដង
double test
ការធ្វើតេស្តពីរដង
special mission
បេសកកម្មពិសេស
the most important thing
រឿងសំខាន់បំផុត
it's bringing back the truth
វានាំការពិតមកវិញ
this is amazing
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
All are online challenges
ទាំងអស់គឺជាបញ្ហាប្រឈមលើអ៊ីនធឺណិត
You must try it
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវា។
Really good
ពិតជាល្អណាស់
if there is no partner
ប្រសិនបើគ្មានដៃគូ
I won't be able to get over this
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​រឿង​នេះ​ទេ។
The following two answers
ចម្លើយពីរខាងក្រោម
difficulty will increase
ការលំបាកនឹងកើនឡើង
this means
នេះ​មានន័យថា
you are closer
អ្នកកាន់តែជិតស្និទ្ធ
Another step
ជំហានមួយទៀត
looking forward to it
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Do you have any opinion
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
Nice scene
ឈុតស្អាត
you have put in a lot of effort
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
This game was really designed
ហ្គេមនេះត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងពិតប្រាកដ
deadly specimen lies
សំណាកដែលស្លាប់គឺកុហក
and this
ហើយ​នេះ
thai police
ប៉ូលីសថៃ
many moments
ពេលជាច្រើន
I thought this was a real event
ខ្ញុំគិតថានេះជាព្រឹត្តិការណ៍ពិត
it's like
វាដូចជា
Zhou Min's world
ពិភព​លោក Zhou Min
Do you think this is true?
តើអ្នកគិតថានេះជាការពិតទេ?
In fact, everything has been arranged
តាមពិតអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ
you are right
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
after that
បន្ទាប់មក
It's getting harder and harder
វាកាន់តែពិបាកទៅៗ
Will you continue?
តើអ្នកនឹងបន្តទេ?
nature
ធម្មជាតិ
I'm addicted to playing
ខ្ញុំញៀននឹងការលេង
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
I started to look forward to
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំ
at the next stage
នៅដំណាក់កាលបន្ទាប់
Where are we going now?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
Now
ឥឡូវ​នេះ
Let's hide the stress
ចូរយើងលាក់ភាពតានតឹង
I will accompany you until the end
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
let's go
តោះ​ទៅ
they succeeded
ពួកគេបានទទួលជោគជ័យ
OK
យល់ព្រម
Be prepared to tidy up
ត្រូវ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឱ្យ​បាន​ស្អាត
truly special mission
ពិតជាបេសកកម្មពិសេស
OK
យល់ព្រម
Pull out the violin statue
ទាញរូបសំណាកវីយូឡុងចេញ
welcome
ស្វាគមន៍
you
អ្នក
sit
អង្គុយ
you have done your job
អ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Did you bring any money?
តើអ្នកបានយកលុយទេ?
Yes
បាទ
twenty thousand
ពីរ​មឺ​ុ​ន
here
នៅទីនេះ
And one more thing
ហើយរឿងមួយទៀត
no thanks
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
Hi pretty girl
សួស្តីស្រីស្អាត
drink
ផឹក
I don't drink
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
don't worry
កុំបារម្ភ
drink
ផឹក
leave me
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
a lot of money
លុយ​ច្រើន
Beautiful where are you going?
ស្អាតទៅណា?
give me the bag
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប
leave me
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ
Why did you steal my bag?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចកាបូបរបស់ខ្ញុំ?
I'm going out
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ
Sir, please leave quickly.
លោកម្ចាស់ សូមចេញជាប្រញាប់។
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
Brother Wei
បងប្រុស Wei
I want to ask you something
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
which girl
ក្មេងស្រីណា
the girl who just left
ក្មេងស្រីដែលទើបតែចាកចេញ
She's here to apply for a passport
នាងនៅទីនេះដើម្បីដាក់ពាក្យសុំលិខិតឆ្លងដែន
Do you know about fake certificates?
តើអ្នកដឹងពីវិញ្ញាបនបត្រក្លែងក្លាយទេ?
he's done it before
គាត់បានធ្វើវាពីមុនមក
Fake National Security Investigation Certificate
វិញ្ញាបនបត្រស៊ើបអង្កេតសន្តិសុខជាតិក្លែងក្លាយ
he was arrested
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Make fake passports
ធ្វើលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ
he might run away
គាត់ប្រហែលជារត់ទៅឆ្ងាយ
unable to sit down
មិនអាចអង្គុយចុះ
He can't bear the psychological pressure
គាត់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងសម្ពាធផ្លូវចិត្តបានទេ។
That's why it's risky
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានគ្រោះថ្នាក់
Do you think anything is mine?
តើអ្នកគិតថាអ្វីមួយជារបស់ខ្ញុំទេ?
You guess there's something wrong with her
អ្នក​ស្មាន​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នាង
Maybe I've known it for a long time
ប្រហែលជាខ្ញុំបានស្គាល់វាយូរហើយ។
why are you there
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ
After quarreling with you
បន្ទាប់ពីឈ្លោះជាមួយអ្នក
I'll go out and calm down
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ ហើយស្ងប់ស្ងាត់
I saw you coming out
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញមក
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did you get to this place?
តើអ្នកបានទៅដល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
I went to buy a passport
ខ្ញុំបានទៅទិញលិខិតឆ្លងដែន
I went and bought a fake passport
ខ្ញុំបានទៅទិញលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ
you are crazy
អ្នកឆ្កួតហើយ។
yes i'm crazy
បាទខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
if i don't leave
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញ
i will lose my mind
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គំនិត
Can you calm down a little?
តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចបានទេ?
I can't calm down
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
what have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
I
I
You stole the lab sample
អ្នកលួចយកគំរូមន្ទីរពិសោធន៍
say it again
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
I said I stole it
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំលួចវា។
laboratory samples
គំរូមន្ទីរពិសោធន៍
What's your job?
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី?
Do not ask
កុំ​សួរ
I'm a mess now
ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ។
you have committed a crime
អ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
they can catch me anytime
ពួកគេអាចចាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
so i'm leaving
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
I'll leave now
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ
If I didn't have a passport I would run away
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លិខិតឆ្លងដែន ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ចេញ
under any circumstances
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
I have to get out of here
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ
you can't leave
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Would you think so if you went out?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅ?
go out
ទៅ​ក្រៅ
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Tian Yang
ធានយ៉ាង
Listen, Yu Xiaoyu
ស្តាប់ Yu Xiaoyu
confess something to me
សារភាពអ្វីមួយមកខ្ញុំ
Sample theft
ការលួចគំរូ
I have no choice
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I now how to do?
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
They withheld my passport
ពួកគេបានដកហូតលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ
They know I stole it
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំលួចវា។
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
something for me
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
please give me something
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ
Please help me
សូមជួយខ្ញុំផង។
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
they are threatening me
ពួកគេកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ
from
ពី
gentlemen
សុភាពបុរស
That is, professor
នោះគឺសាស្រ្តាចារ្យ
he is professor
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យ
professor
សាស្រ្តាចារ្យ
I have published
ខ្ញុំបានបោះពុម្ព
in foreign newspapers
នៅក្នុងកាសែតបរទេស
Use experimental data
ប្រើទិន្នន័យពិសោធន៍
Experimental data
ទិន្នន័យពិសោធន៍
He threatened me with this
គាត់បានគំរាមខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ
He asked me to help him
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយគាត់
For more data, see the Institute
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមមើលវិទ្យាស្ថាន
so i took
ដូច្នេះខ្ញុំបានយក
I thought I would take it with me
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយ
I have no expectations
ខ្ញុំគ្មានការរំពឹងទុកទេ។
he is threatening me
គាត់កំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំ
He asked me to steal samples
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំលួចយកគំរូ
Yu Xiaoyu
Yu Xiaoyu
You better steal secrets to escape
អ្នកកាន់តែលួចអាថ៌កំបាំងដើម្បីគេច
worth
មានតម្លៃ
I
I
I want to go out
ខ្ញុំ​ចង់​ចេញទៅ​ក្រៅ
I have a
ខ្ញុំមានមួយ។
Admission Notice from British Columbia, Australia
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការចូលរៀនពី British Columbia ប្រទេសអូស្ត្រាលី
I have to go
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
Do you think you can leave?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
Why can't I leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាកចេញ?
I have a passport
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែន
no benefit
គ្មានប្រយោជន៍
look by youself
មើលដោយខ្លួនឯង។
not even there
មិនមានសូម្បីតែនៅទីនោះ
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
How could it be true?
តើវាអាចជាការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
You can't even get through customs
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែឆ្លងកាត់គយ
impossible
មិនអាចទៅរួច
I'm done
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
There is only one way now
មានផ្លូវតែមួយគត់ឥឡូវនេះ
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I admit
ខ្ញុំ​សារភាព
I admit?
ខ្ញុំ​សារភាព?
Do you want me to turn myself in?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្វែរខ្លួនឯងទេ?
I do not want
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
I can't go to jail
ខ្ញុំមិនអាចចូលគុកបានទេ។
i'm in jail
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក
If you can recover the sample
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកគំរូឡើងវិញ
If no loss is caused
ប្រសិនបើគ្មានការខាតបង់
He will not be sentenced to death
គាត់នឹងមិនត្រូវបានគេកាត់ទោសប្រហារជីវិតទេ។
implement?
អនុវត្ត?
I will be sentenced to death
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
i have to give up
ខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់
something for me
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
do you hate me?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
i know you hate me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
I would rather die
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
don't let me go
កុំឱ្យខ្ញុំទៅ
Yu Xiaoyu
Yu Xiaoyu
you made it yourself
អ្នកបានបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
Surrender is your only option
ការចុះចាញ់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
No
ទេ
I don't want to give up on myself
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់ខ្លួនឯងទេ។
Why should I give up?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបោះបង់?
I give up I want to go to jail
ខ្ញុំបោះបង់ខ្ញុំចង់ចូលគុក
I don't want to go to jail
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
How many years should I go to jail?
តើខ្ញុំត្រូវជាប់គុកប៉ុន្មានឆ្នាំ?
i have grown up
ខ្ញុំបានធំឡើង
my life will end
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
I don't want to go to jail
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
Don't they know it yet?
គេ​មិន​ទាន់​ដឹង​ទេ?
something for me
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
They haven't discovered this yet
ពួកគេមិនទាន់រកឃើញរឿងនេះនៅឡើយទេ
Do not say
កុំ​និយាយ
Please help me
សូមជួយខ្ញុំផង។
I don't want to go to jail
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
please
សូម
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
I really don't want to go to jail
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជាប់គុកទេ។
I really
ខ្ញុំ​ពិតជា
something for me
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
Didn't you say you love me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
Didn't you say that?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​?
you will love me forever
អ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំជារៀងរហូត
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
I really don't want to go to jail
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ជាប់គុកទេ។
please
សូម
if you listen to me
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ
How did you get to this point today?
តើអ្នកមកដល់ចំណុចនេះដោយរបៀបណាថ្ងៃនេះ?
everything i do
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
You do everything yourself
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
think about it
គិត​អំពី​វា
In order to gain recognition, there is another way to survive
ដើម្បីទទួលបានការទទួលស្គាល់ មានវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីរស់
Escape is a road to death
ការរត់គេចគឺជាផ្លូវទៅរកសេចក្តីស្លាប់
Blackfish will throw you into the sea
ត្រីខ្មៅនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងសមុទ្រ
Or sell you abroad
ឬលក់អ្នកនៅបរទេស
you got me involved
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចូលរួម
If I run away I'm guilty
បើ​ខ្ញុំ​រត់​ចោល​ខ្ញុំ​មាន​ទោស
I'll help you write the topic
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសរសេរប្រធានបទ
Help you clarify relationships and join the group
ជួយអ្នកឱ្យច្បាស់ពីទំនាក់ទំនង និងចូលរួមក្រុម
everything i do
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
He will make me your partner
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជាដៃគូរបស់អ្នក។
Yu Xiaoyu
Yu Xiaoyu
you always think about yourself
អ្នកតែងតែគិតអំពីខ្លួនអ្នក
Don't consider other people's feelings at all
កុំគិតពីអារម្មណ៍អ្នកដទៃទាល់តែសោះ
Come on, Yu Xiaoyu
សូមអញ្ជើញមក Yu Xiaoyu
let me ask you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Have you ever thought about your mother?
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
you didn't miss me
អ្នកមិនបាននឹកខ្ញុំទេ។
do not speak
មិន​ត្រូវ​និយាយ
She hopes to stay in Tianhai
នាងសង្ឃឹមថានឹងស្នាក់នៅ Tianhai
Go to the Institute
ទៅវិទ្យាស្ថាន
One day I will bring her here
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងនាំនាងមកទីនេះ
But what are you thinking?
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា?
Live streaming is very popular
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់គឺពេញនិយមណាស់។
Travel abroad and be surrounded by gold
ធ្វើដំណើរទៅបរទេសហើយត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយមាស
He met a rich and handsome man
គាត់បានជួបបុរសសង្ហាម្នាក់
And your bag
និងកាបូបរបស់អ្នក។
because of your arrogance
ដោយសារតែភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នក។
if you don't want to go to jail
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ចូល​គុក
There are only two ways
មានតែវិធីពីរប៉ុណ្ណោះ។
Either surrender
ទាំងចុះចាញ់
or you die
ឬអ្នកស្លាប់
Shri leaves
ស្លឹក Shri
He carefully observed Xiao Yue's situation
គាត់បានសង្កេតមើលស្ថានភាពរបស់ Xiao Yue យ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
let's leave now
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Are you worried about Yu Xiaoyu?
តើអ្នកបារម្ភពី Yu Xiaoyu ទេ?
What's in it for me?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
she is the only one
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
Now is the last straw to save her
ឥឡូវនេះជាចំបើងចុងក្រោយដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង
I also fell
ខ្ញុំក៏ដួលដែរ។
Yu Xiaoyu was seriously injured
Yu Xiaoyu របួសធ្ងន់
accept espionage organization
ទទួលយកអង្គការចារកម្ម
and lawyer
និងមេធាវី
This leads us to
នេះនាំយើងទៅ
serious losses
ការខាតបង់ធ្ងន់ធ្ងរ
and gain political rights
និងទទួលបានសិទ្ធិនយោបាយ
property
ទ្រព្យសម្បត្តិ
He was sentenced to 10 years in prison
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់គុក 10 ឆ្នាំ។
Life imprisonment or death penalty
ដាក់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត ឬទោសប្រហារជីវិត
I don't want to go to jail
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
I don't want to face this world
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកនេះទេ។
Don't tell my mother the truth
កុំនិយាយការពិតទៅម្តាយខ្ញុំ
Message from Yu Xiaoyu
សារពី Yu Xiaoyu
something went wrong
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី
I don't want to go to jail
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​គុក​ទេ។
I don't want to face this world
ខ្ញុំមិនចង់ប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកនេះទេ។
Don't tell my mother the truth
កុំនិយាយការពិតទៅម្តាយខ្ញុំ
you will die
អ្នក​នឹង​ស្លាប់
call the ambulance
ហៅឡានពេទ្យ
OK
យល់ព្រម
Yu Xiaoyu
Yu Xiaoyu
Xiao Chen turns off the gas light
Xiao Chen បិទភ្លើងហ្គាស
OK
យល់ព្រម
open the door
បើក​ទ្វា
Yu Xiaoyu
Yu Xiaoyu
I woke up
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
Yu Xiaoyu woke up
Yu Xiaoyu ភ្ញាក់ឡើង
When will the ambulance arrive?
តើនៅពេលណាដែលរថយន្តសង្គ្រោះមកដល់?
Instantly
ភ្លាមៗ
Take it out first
យកវាចេញជាមុនសិន
Take her out quickly
យកនាងចេញយ៉ាងលឿន
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Take it easy
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
something for me
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
welcome
ស្វាគមន៍
We are Kimhae National Security Bureau
យើងជាការិយាល័យសន្តិសុខជាតិគីមហេ
we want to talk to you
យើងចង់និយាយជាមួយអ្នក
Welcome to enter
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការចូល
What’s wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
I feel fever
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្តៅខ្លួន
Can you stand trial?
តើ​អ្នក​អាច​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​?
perhaps
ប្រហែល
sit
អង្គុយ
Yu Xiaoyu is in trouble
Yu Xiaoyu កំពុងមានបញ្ហា
did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
What's up with her?
តើនាងមានរឿងអ្វី?
suicide
អត្តឃាត
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
she committed suicide
នាងបានធ្វើអត្តឃាត
Is she dead?
តើនាងស្លាប់ទេ?
Do you know why she committed suicide?
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​នាង​ធ្វើ​អត្តឃាត?
something for me
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
Yu Xiaoyu committed suicide
Yu Xiaoyu ធ្វើអត្តឃាត
Didn't you notice?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
I never thought she would commit suicide
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនឹងធ្វើអត្តឃាតទេ។
Did I send it to you?
តើខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកទេ?
I sent you a message
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
I don't know, I lost my phone
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​បាត់​ទូរសព្ទ
Where did you lose?
តើអ្នកចាញ់នៅឯណា?
I fell into the sea
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
Did you go to her house today?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់នាងទេថ្ងៃនេះ?
Yes
បាទ
Didn't you notice?
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
She is emotionally unstable
នាងមានអារម្មណ៍មិនស្ថិតស្ថេរ
I shouldn't force her
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំនាងទេ។
I shouldn't argue with her
ខ្ញុំមិនគួរប្រកែកជាមួយនាងទេ។
I'm the one who hurt her
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង
What did you force her to do?
តើអ្នកបង្ខំនាងឱ្យធ្វើអ្វី?
I advised her to surrender
ខ្ញុំបានណែនាំនាងឱ្យចុះចាញ់
Laboratory samples stolen
គំរូមន្ទីរពិសោធន៍ត្រូវបានលួច
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
She told me personally
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
Why did you commit suicide?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអត្តឃាត?
she committed suicide
នាងបានធ្វើអត្តឃាត
I
I
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
what do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
she was threatened
នាងត្រូវបានគំរាមកំហែង
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
gentlemen
សុភាពបុរស
any professor
សាស្រ្តាចារ្យណាមួយ។
I do not know him
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
She was conducting a study in Australia
នាងកំពុងសិក្សានៅប្រទេសអូស្ត្រាលី
When I was studying in Australia
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​អូស្ត្រាលី
that person
បុគ្គល​នោះ
in the process of disseminating information
នៅក្នុងដំណើរការនៃការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
one move
ចលនាមួយ។
Data and samples
ទិន្នន័យ និងគំរូ
then threaten her
បន្ទាប់មកគំរាមកំហែងនាង
Let her continue stealing
ឱ្យនាងបន្តលួច
Data and samples
ទិន្នន័យ និងគំរូ
You have
អ្នក​មាន
contact number
លេខ​ទំនាក់​ទំនង
Xiao Yueyou
Xiao Yueyou
It was they who summoned them.
វាគឺជាអ្នកដែលបានកោះហៅពួកគេ។
you are her lover
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់នាង
How could you not know?
ម៉េចក៏មិនដឹង?
about this person
អំពីបុគ្គលនេះ។
I called a professor
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសាស្រ្តាចារ្យ
with professor
ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ
Why
ហេតុអ្វី?
Maybe I am against her going abroad
ប្រហែលជាខ្ញុំប្រឆាំងនាងទៅបរទេស
I have a good job here
ខ្ញុំមានការងារល្អនៅទីនេះ
steady development
ការអភិវឌ្ឍន៍ស្ថិរភាព
Why did you leave China?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីប្រទេសចិន?
I do not understand
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
but she didn't listen
ប៉ុន្តែនាងមិនបានស្តាប់ទេ។
if you go
ប្រសិនបើ​អ្នក​ទៅ
you will break up
អ្នកនឹងបំបែក
perhaps
ប្រហែល
Didn't you think of any other way?
តើអ្នកមិនបានគិតពីវិធីផ្សេងទេ?
accept
ទទួលយក
Yes
បាទ
I'm the one who hurt her
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​នាង
Study abroad
សិក្សា​នៅ​បរទេស
You need to post
អ្នកត្រូវប្រកាស
In Power Abroad magazine
នៅក្នុងទស្សនាវដ្តី Power Abroad
If you promise to help her first
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាថានឹងជួយនាងជាមុន
then
បន្ទាប់មក
you must not steal
អ្នកមិនត្រូវលួចទេ។
Search data
ស្វែងរកទិន្នន័យ
data
ទិន្នន័យ
he won't be there
គាត់នឹងមិននៅទីនោះទេ។
more and more
កាន់តែច្រើនឡើង
Do you hate her?
តើអ្នកស្អប់នាងទេ?
I hate myself
ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួនឯង
It seems you really love her
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាស្រឡាញ់នាងណាស់។
Love her
ស្រលាញ់​នាង
but it changed
ប៉ុន្តែវាបានផ្លាស់ប្តូរ
she is famous on the internet
នាងល្បីល្បាញនៅលើអ៊ីនធឺណិត
everything has changed
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​បាន​ផ្លាស់​ប្ដូរ
Play on her ego
លេងនៅលើអត្មារបស់នាង
Yes or no
ព្រម​ឬ​មិនព្រម
Who wouldn't be proud now?
តើអ្នកណានឹងមិនមានមោទនភាពឥឡូវនេះ?
can you play?
តើ​អ្នក​អាច​លេង​បាន​ទេ?
No
ទេ
So be it
ដូច្នេះត្រូវ
Can't leave the city for the time being
ពេលនេះមិនអាចចាកចេញពីទីក្រុងបានទេ។
if anything
បើ​មាន​អ្វី
We'll always find you
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកជានិច្ច
Can you tell me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Xiao, is Xiao Yu dead?
Xiao តើ Xiao Yu ស្លាប់ហើយឬនៅ?
he is still in coma
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងសន្លប់
Finally I'm back
ទីបំផុតខ្ញុំត្រឡប់មកវិញហើយ។
let me clarify it for you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់វាសម្រាប់អ្នក
OK
យល់ព្រម
Do you feel cold?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
a little
តិចតួច
Wipe it too
ជូតវាផងដែរ។
welcome
ស្វាគមន៍
Huang Ziqing this afternoon
លោក Huang Ziqing នៅរសៀលនេះ។
this afternoon
ថ្ងៃត្រង់​នេះ
You came back alone
អ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង
that player
អ្នកលេងនោះ។
Not with him anymore
មិននៅជាមួយគាត់ទៀតទេ
He came back by himself this morning
ព្រឹក​មិញ​គាត់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
How will you treat them?
តើអ្នកនឹងព្យាបាលពួកគេដោយរបៀបណា?
we want you to know the truth
យើងចង់ឱ្យអ្នកដឹងការពិត
You are from the district office
អ្នកមកពីសាលាស្រុក
Don't you know this is in Thailand?
ដឹងអត់ថានៅថៃ?
What is he doing
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី
we know
យើង​ដឹង
but not completely
ប៉ុន្តែមិនទាំងស្រុងទេ។
Already withdrawn?
ដក​ចេញ​ហើយ?
As far as I know, not yet
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​អត់​ទាន់​មាន​ទេ។
This is good
នេះជាការល្អ។
do not you?
មែនអត់?
Do you trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
Not Ye Wu's opponent
មិនមែនជាគូប្រជែងរបស់ Ye Wu ទេ។
So we need to monitor more
ដូច្នេះយើងត្រូវតាមដានបន្ថែមទៀត
from the night fog
ពីអ័ព្ទពេលយប់
Will look for it again
នឹងរកមើលម្តងទៀត
already
រួចហើយ
This is our breakthrough
នេះគឺជារបកគំហើញរបស់យើង។
we need to monitor
យើងត្រូវតាមដាន
Huang Zhicheng’s abacus
កូនកាត់របស់ Huang Zhicheng
I have
ខ្ញុំ​មាន
in game
នៅក្នុងហ្គេម
this matter
បញ្ហា​នេះ
It's not difficult for you
វាមិនពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
let him continue playing
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បន្តលេង
When one day he understands
ថ្ងៃណាមួយគាត់យល់
The horse stopped on the edge of the cliff
សេះឈប់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ
Or you trust him
ឬអ្នកទុកចិត្តគាត់
you have enough brains
អ្នកមានខួរក្បាលគ្រប់គ្រាន់
to resist spies
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងអ្នកស៊ើបការណ៍
I've known you for a long time
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកយូរហើយ។
This is the first time I discovered it
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
You are very reluctant to work
អ្នកមានការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើការ
Psychological science doesn’t ask you to analyze
វិទ្យាសាស្ត្រចិត្តវិទ្យាមិនសុំឱ្យអ្នកវិភាគទេ។
your partner
ដៃគូ​រ​របស់​អ្នក
you know
អ្នកដឹង​ហើយ
this is the best way
នេះជាវិធីល្អបំផុត
you must be uncomfortable
អ្នកត្រូវតែមិនស្រួល
I'll get you a cup of coffee
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេមួយកែវមកអ្នក។
ok sit there
យល់ព្រមអង្គុយនៅទីនោះ
You're welcome
កុំ​គួរសម​អី
I can do it myself, come back
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង ត្រលប់មកវិញ
Hi brother
សួស្តីបងប្រុស
Where did you play?
តើអ្នកបានលេងនៅឯណា?
Your phone is turned off
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបិទ
I went to Thailand
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសថៃ
I just got off the plane
ខ្ញុំទើបតែចុះពីយន្តហោះ
Are you OK
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
don't mention it
កុំនិយាយពីវា។
Let's go home and have dinner
តោះទៅផ្ទះហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
Can I not go?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
No
ទេ
if you don't come
ប្រសិនបើអ្នកមិនមក
Lao Huang will go find you
ឡៅ ហ៊ួង នឹង​ទៅ​រក​អ្នក។
I know I know
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
Laohuang serial port connection
ការតភ្ជាប់ច្រកសៀរៀលឡៅហ៊ួង
I called him
ខ្ញុំបានហៅគាត់
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Be nice when you come back
រីករាយពេលត្រលប់មកវិញ
I disappeared during this time
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
he has a good opinion
គាត់មានយោបល់ល្អ។
OK
យល់ព្រម
see you tonight
ជួបគ្នា​យប់​នេះ
You must speak for me
អ្នកត្រូវតែនិយាយជំនួសខ្ញុំ
i will provide
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
Dad, I'm sorry
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស
I shouldn't be missing
ខ្ញុំមិនគួរបាត់ទេ។
you should have
អ្នក​គួរ​តែ​មាន
Send me abroad
បញ្ជូនខ្ញុំទៅបរទេស
What to do in Thailand
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅប្រទេសថៃ
I am playing game
ខ្ញុំកំពុងលេងហ្គេម
another game
ល្បែងមួយទៀត
there is a game
មានល្បែងមួយ។
Don't you want to play?
តើអ្នកមិនចង់លេងទេ?
This time is different
លើកនេះគឺខុសគ្នា
this is a new way
នេះគឺជាវិធីថ្មីមួយ
online
លើបណ្តាញ
Offline again
ក្រៅបណ្តាញម្តងទៀត
it's just a game
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
if i go with you
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក
Not the same thing
មិនដូចគ្នាទេ។
More exciting than before
រំភើបជាងពេលមុន។
The most important thing is the bonus
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺប្រាក់រង្វាន់
It happened several times before
វាបានកើតឡើងជាច្រើនលើកមុន។
How much higher?
ខ្ពស់ជាងប៉ុន្មាន?
We have to wait until he succeeds
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់ជោគជ័យ
so that we can get it
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទទួល​បាន។
slowly
យ៉ាង​យឺត
past
អតីតកាល
has been arrested
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
marketing fraud organization
អង្គការក្លែងបន្លំទីផ្សារ
This is in Thailand
នេះគឺនៅប្រទេសថៃ
how do you look
តើអ្នកមើលទៅដូចម្ដេច
very similar
ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់
What is my photo?
តើរូបថតរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
in your heart
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក
If you say I joined a cult
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំបានចូលរួមសាសនាមួយ។
Do you believe me?
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
There is no such possibility
មិនមានលទ្ធភាពបែបនេះទេ។
You do not understand
អ្នក​មិន​យល់​ទេ
And you want to ask
ហើយអ្នកចង់សួរ
I do not want to talk to you
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
Anyway, please remember
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមចងចាំ
play games
លេង​ហ្គេម
money can be made
លុយអាចធ្វើបាន
no risk
គ្មានហានិភ័យ
enough
គ្រប់គ្រាន់
You are becoming more and more like a cult
អ្នក​កាន់​តែ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​កាន់​សាសនា
Brown
ត្នោត
Let's play online
តោះលេងហ្គេមអនឡាញ
I am now
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
he
គាត់
Don't go to jail.
កុំចូលគុក។
my uncle.
ពូ​របស់ខ្ញុំ។
he knows what to do
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
At most, you can cheat some money
ភាគច្រើន អ្នកអាចបោកលុយបានខ្លះ
fool with some colors
ល្ងីល្ងើជាមួយនឹងពណ៌មួយចំនួន
if you break the law
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់
It turns out not
វាប្រែថាមិនមែនទេ។
this is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
What? this is correct
អ្វី? នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
You believe everything my brother says
អ្នកជឿគ្រប់យ៉ាងដែលបងប្រុសខ្ញុំនិយាយ
No
ទេ
Can't you be by my side?
តើអ្នកមិនអាចនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ?
and set fire to
ហើយដុត
Why are you so evil?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
Okay, okay, let's not talk.
អូខេ មិនអីទេ តោះកុំនិយាយ។
let's drink
តោះផឹក
Dad didn't listen to him
ប៉ាមិនស្តាប់គាត់ទេ។
Don't you understand what good or bad words are?
មិនយល់ថាពាក្យល្អ ឬអាក្រក់?
Lao Huang has little drinking ability
ឡៅ ហួង មាន​សមត្ថភាព​ផឹក​តិច
always like to show off
តែងតែចូលចិត្តបង្ហាញ
Looks like you can drink it
មើលទៅអ្នកអាចផឹកវាបាន
do not give up
កុំបោះបង់
let's go
តោះ​ទៅ